m 89.125 603 l 1194.5 603 1194.5 675 89.125 678.625
Ging × dan × Gon
Hunterpedia
dan
Gon
Killua
dan
Sikat
gigimu
Buah mentah
m -549 -77 l -549 -4 -547 -2 550 -2 552 -4 552 -77 550 -79 -546 -79
m -548 -78 l -548 -2 529 -2 529 -78
m -496 -78 l -496 -2 496 -2 496 -78
m -419 -78 l -419 -2 397 -2 397 -78
m -297 -78 l -297 -2 280 -2 280 -78
Membesarkan Gon dan selalu menunggu di Pulau Paus. Menunggu kedatangan Gon.   Sepupu dan teman Ging semasa kecil.
Setelah ini, Gon
dan Killua
Dalam Hunterpedia!
Gon
dan Killua
Dalam Hunterpedia!
Hari ini kami memperkenalkan Mito-san!
Orang tua angkatku.
Bagiku, Mito-san satu-satunya ibuku.
Aku  juga mau ibu seperti Mito-san...
Ibu terbaik kan,
meskipun suka mengomel!
Selanjutnya: Balasan x Dari x Ayah!
Gempa bumi, badai petir, api, atau Ayah.
Mana yang paling kau takuti?
Mito-san.
Dia sangat jauh...
Tapi tidak diluar jangkauan.
Aku harus lebih banyak belajar Nen...
Untuk mendapatkan kekuatan sekuat Hisoka!
Mito-san!
Gon...
Gon!
Mito-san!
Aku pulang, Mito-san.
Selamat datang, Gon.
Kamu pasti Killua, bukan?
Aduh,
kalau kau mau pulang,
beritahu bibi terlebih dahulu, dong.
Bibi tidak punya waktu menyiapkan apapun.
Tidak apa-apa, bukan masalah.
Bilang apa kamu ini?
Temanmu berkunjung kemari.
Tidak, bukan masalah.
Dasar, harusnya kamu bilang dulu...
Dengar tidak?
Oh, iya...
Silahkan mandi saat bibi
sedang membuat makanan.
Dan lepaskan semua baju kotornya.
Biar bibi yang mencucinya.
Baiklah, nanti kulakukan.
Sekarang!
Dalam 10 detik!
Satu.
Dua.
Tiga.
Apa dia selalu seperti itu?
Empat.
Lima.
Selalu.
Enam.
Ayo cepetan!
Tujuh.
Delapan.
Sembilan.
Ah... Inilah hidup...
Nah, ayo dimakan.
Wuih!
Sepertinya enak.
Apa ini?
Berdoa.
Apa maksudnya itu?
Nah...
Ayo kita makan.
Killua juga makan yang banyak ya.
Ya.
Oh, ya, Mito-san.
Lihat!
Ini Lisensi Hunter.
Hmm...
Kelihatannya biasa aja.
Nih.
Apa yang bibi lakukan? Muh!
Bercanda kok...
Mana mungkin aku serius melakukannya.
Ya, bagaimana kalau tidak berfungsi lagi?
Mito-san, Aku akan pergi
berkeliling pulau dengan Killua.
Pasti lama, kan?
Mau dibuatkan bekal tidak?
Tidak usah!
Kami akan mencari makanan di hutan nanti.
Gon dan temannya lama juga.
Sudah lama sejak dia meninggalkan pulau.
Dan dia membawa teman pertamanya.
Pasti mereka tidak akan pulang sampai larut.
Benar juga...
Mungkin sebaiknya aku
membuatkan mereka bekal.
Eh, Gon.
Apa yang akan kau lakukan mulai sekarang?
Sekarang, Aku akan tinggal di sini
sambil mencari informasi...
Informasi untuk menemukan
ayahku sebelum ke Yorknew.
Oh...
Kalau aku gimana ya?
Eh?
Kau tinggallah disini
dan ikut denganku ke Yorknew!
Ya, tentu saja aku ikut.
Bukan itu yang kumaksud.
Aku berpikir kau itu mengagumkan.
Kalau aku sebaliknya...
Aku tidak punya sesuatu
seperti yang kau lakukan.
Ada banyak yang tidak
ingin aku lakukan.
Seperti tinggal di rumah terus...
atau mewarisi urusan keluarga.
Aku agak iri dengan mu.
Killua...
Aku pikir menyenangkan
bersama denganmu.
A-Apa yang kau maksud?
Pulau Paus ini
adalah tempat singgah bagi
nelayan yang lama pergi melaut.
Tidak terlalu banyak rumah.
Hanya ada seorang yang seumuran
denganku, dan itu perempuan.
Karena itu kau adalah teman pertama
yang seumuran denganku.
Aku juga seperti itu...
Tinggal di rumah itu terus.
Hanya cara membunuh
orang yang aku pelajari.
Kau teman pertamaku.
Apa kau merasa senang
saat kita bersama?
Kalau itu, mungkin.
Kalau gitu ayo kita terus
bersama-sama!
Pergi berkeliling bersama-sama dan
melihat dunia bersama-sama!
Apa kau tidak malu
mengatakan hal itu?
Aku akan mencari ayahku.
Kalau Killua mencari hal
yang ingin dilakukan.
Pasti menyenangkan!
Benar.
Tidak buruk juga.
Baiklah!
Aku akan membantu mencari ayahmu sampai
aku menemukan hal yang ingin ku lakukan!
Ya!
Oh, ibumu sedang apa?
Sulit menanyakan
tentang ayahku, apalagi ibuku.
Karena Mito-san yang selalu merawatku,
aku merasa bersalah jika menanyakan hal itu...
Jadi seperti itu?
Pertamanya, Mito-san bilang padaku
orang tuaku meninggal
karena kecelakaan.
Dia takut kalau aku akan seperti ayahku
jika aku tahu dia masih hidup
dan seorang Hunter...
Jadi itu alasannya.
Saat aku tahu tentang ayahku,
Aku menduga-duga kalau ibuku
memang benar sudah meninggal.
Cerita yang parah!
Jadi aku selalu menganggap
Mito-san lah ibuku.
Hanya dialah ibuku.
Karena itu aku tidak bertanya.
Dan itu tidak perlu.
Jadi begitu.
Halah,
Andai saja aku punya ibu seperti Mito-san...
Dia sangat hebat!
Meskipun dia agak cerewet.
Itu tidak apa-apa...
Ibuku langsung menangis saat kedua
kalinya aku bilang ingin keluar!
Dia benar-benar histeris!
Nah...
Apa?
Kamu akan tinggal sampai kapan?
Mungkin sekitar 1 bulan?
Setelah itu...
Aku akan mencari ayahku.
Apa ini?
Benda peninggalan Ging.
Eh?
Dia memintaku memberikan ini jika
kamu sudah menjadi Hunter.
Ayah meninggalkan ini...
Akan bibi ceritakan
semua yang bibi tahu tentang Ging.
Ging adalah sepupuku.
Yang paling bisa bibi ingat adalah
melihat punggungnya.
Bibi selalu berlari mengejarnya.
Mungkin, Bibi masih tiga tahun...
Bibi merasa kalau bibi selalu melihat punggungnya.
Saat berumur 12 tahun, Ging meninggalkan
pulau untuk Ujian Hunter,
sama seperti mu.
Dia tiba-tiba bilang
akan meninggalkan pulau.
Saat aku bertanya "kenapa?",
dia hanya bilang...
"Ada sesuatu yang aku inginkan."
Pada akhirnya dia tidak memberitau
apa yang dia inginkan.
Kami berdebat...
Sebenarnya dia
hanya mempermainkanku.
Tapi bibi tidak pernah melihat Ging
lagi sejak dia meninggalkan pulau.
Awalnya kamu yang bilang
kalau orang tuanya mati
karena kecelakaan, bukan?
Itu adalah hal yang terjadi
pada orang tua Mito.
Itu terjadi tepat setelah
Ging meninggalkan pulau.
Setelah itu,
Ayahnya Ging menghilang saat memancing.
Dan akhirnya kedua anakku meninggal.
Benar...
Semuanya terjadi setelah dia pergi.
10 tahun setelah itu, Ging kembali ke pulau.
Saat dia kembali, dia sedang menggendongmu
dan kamu masih bayi.
Tiba-tiba muncul, entah dari mana.
Dan dia meminta kami untuk merawatmu.
Saat aku menanyakan tentang ibumu,
dia hanya bilang kita telah bercerai.
Aku setuju ingin mengasuhmu,
tapi tiba-tiba ada teriakan keras,
"Jangan bodoh!"
Kuyakin semua orang di pulau mendengarnya.
Nenek, jangan bilang gitu!
Pokoknya, waktu itu kami tidak bisa
mempercayakannya untuk merawatmu.
Karena itu kami tidak tahu
apapun tentang ibumu.
Mito bahkan berteriak,
"Jangan pernah kembali lagi!"
sambil menangis...
Nenek!
Yang terpenting,
Ging meninggalkan ini pada kami.
Selain itu wanita ini selalu mencoba membuangnya berkali-kali...
Itu kan karena nenek selalu
mengembalikan ke tempatnya!
Jika kau memang ingin menyingkirkannya,
mestinya kau mengubur atau membakarnya,
dari pada membuangnya ketempat sampah.
Apa sudah mengerti?
Seperti itulah.
Hanya itu yang bibi
tahu tentang Ging.
Ging...
Ging, ya?
Ging... Ging...
Ya, akan kugunakan.
Nah, Mito-san...
Ceritakan lagi tentang
apa yang dilakukan Ging waktu masih kecil!
Lho?
Ternyata aneh ya,
kalau aku menyebutkan namanya?
Karena itu namanya,
rasanya tidak apa.
Tidak, bukan begitu.
Kau ingin mendengar
tentang Ging saat masih kecil?
Ya!
Nah, apa Ging punya
teman saat masih kecil?
Dia tidak punya.
Anak kecil saat itu
hanya bibi dan Ging.
Karena itu aku selalu ingin
dia bermain denganku,
tapi dia pasti langsung pergi.
Kamu juga selalu tersesat.
Sudahlah, cerita memalukan
terus yang diceritakan!
Kamu menigikuti Ging sampai ke pegunungan,
tapi tidak bisa kembali.
Saat Ging kembali sendirian,
seluruh penduduk khawatir.
Dan itu terjadi beberapa kali.
Tapi saat kami mencarinya di pegunungan,
Ging lah yang selalu
menemukannya pertama.
Dimana pun dia bersembunyi...
Setelah beberapa kali,
orang-orang berpikir kalau kalian
berdua cuman bercanda.
Eh?!
Mana mungkin aku melakukan itu!
Karena, kamu selalu bersembunyi di tempat
yang sulit di temukan.
Itu seperti kau tidak ingin ditemukan.
Apa benar begitu?
Mungkin begitu...
Oh, ini mengingatkan
bibi sesuatu yang lain.
Ging dan bibi...
Begitu.
Jadi ini kotaknya.
Lho?
Bagaimana cara membukanya?
Ya, aku sudah coba berbagai cara,
tapi tidak mau terbuka.
Kalau dipaksa dikit bolehkan?
Boleh.
Baiklah...
Percuma.
Ini bukan kotak biasa.
Kalau kotak besi biasa,
pasti mudah menghancurkannya.
Karena kita tidak bisa membukanya,
kita tidak tau apa isinya.
Bersuara pun tidak.
Ayahmu bilang
berikan ini kalau kau
sudah jadi Hunter, bukan?
Ya, itu katanya.
Kalau kau sudah jadi Hunter...
Jadi begitu...
Aku tahu!
Gon, ada satu cara yang belum kita coba!
Eh?
Sesuatu yang tidak kau
punya sebelum jadi Hunter.
Oh, benar juga!
Lisensi Hunter!
Tapi tidak ada lubang
kartu dimana pun...
Tidak, bukan itu.
Nen tahu, Nen...
Di dalam kotak masih ada kotak.
Ini hanya lempengan besi biasa.
Tampaknya tidak ada yang menyatukannya.
Ada apa?
Bentuk itu
apa kau tahu?
Ini...
Oh iya!
Ini sama seperti bentuk dalam
bukti janji Wing-san denganku.
Kalau tidak salah itu
hancur jika menggunakan Nen?
Ku yakin pola ini memiliki
kekuatan seperti Nen.
Mungkin kita diminta
memasukan kartu lewat sini.
Berhasil!
Bingo!
Cincin
dan rekaman kaset...
dan memory card?
Lihat.
Ada pola di balik cincin ini.
Kau harus hati-hati
sebelum memakainya.
Yakin?
Maksudmu Ging
mau mencoba melukaiku?
Hanya berjaga-jaga.
Kalau gitu, kita coba
mendengarkan kasetnya dulu.
Benar juga.
Oh, bisa di copy, tidak?
Bisa, kenapa?
Hanya berjaga-jaga.
Yo, Gon...
Jadi, kau juga menjadi Hunter.
Kalau gitu, aku punya
pertanyaan untukmu.
Apa kau ingin bertemu denganku?
Ini pertama kalinya Gon
mendengar suara ayahnya.
Ging tampak
telah membaca pikiran Gon
saat dia merekam pertanyaannya.
Mengubah air mata yang mengalir
menjadi keberanian untuk berjuang.
Sayap malaikatmu sudah mengembang dan
Melesatlah!
Sampai terakhir tidak pernah menyerah
Itu berarti kau masih ingin melanjutkannya.
Cobalah lagi
Keluarlah dari kesulitan itu
Cobalah berlari
Ada masa depan yang cerah sedang menunggu
Terbang menembus langit yang tarberujung,
maju dan melintasi samudera.
Tangkapah ciuman dari seorang
malaikat itu! (Cobalah!)
Tidak ada kata akhir dari petualangan
dimanaun itu kapanpun itu
Na
N
a
ga
g
a
re
r
e
o
chi
c
h
i
ru
r
u
na
n
a
mi
m
i
da
d
a
yu
y
u
ki
k
i
ni
n
i
ka
k
a
e
te
t
e
yu
y
u
ku
k
u
Te
T
e
n
shi
s
h
i
no
n
o
ha
h
a
ne
n
e
hi
h
i
ro
r
o
ge
g
e
ma
m
a
i
ga
g
a
re!
r
e
!
Sa
S
a
i
go
g
o
ma
m
a
de
d
e
a
ki
k
i
ra
r
a
me
m
e
na
n
a
i
sa
s
a
Ya
Y
a
ri
r
i
tsu
t
s
u
zu
z
u
ke
k
e
ru
r
u
ko
k
o
to
t
o
ni
n
i
ka
k
a
na
n
a
ra
r
a
zu
z
u
i
mi
m
i
ga
g
a
ru
r
u
You
Y
o
u
just
j
u
s
t
try
r
y
a
gain
g
a
i
n
Ya
Y
a
mi
m
i
o
nu
n
u
ke
k
e
te
t
e
You
Y
o
u
just
j
u
s
t
go
g
o
a
way
w
a
y
Mi
M
i
ra
r
a
i
wa
w
a
it
i
t
su
s
u
mo
m
o
bo
b
o
ku
k
u
ta
t
a
chi
c
h
i
o
mat
m
a
t
te
e
ru
r
u
O
o
zo
z
o
ra
r
a
ka
k
a
ke
k
e
nu
n
u
ke
k
e
te
t
e
u
na
n
a
ba
b
a
ra
r
a
ko
k
o
e
te
t
e
i
ke
k
e
Te
T
e
n
shi
s
h
i
no
n
o
na
n
a
ge
g
e
ki
k
i
s
su
u
tsu
t
s
u
ka
k
a
ma
m
a
e
te!
t
e
!
(you
(
y
o
u
can
c
a
n
try!)
t
r
y
!
)
O
wa
w
a
ra
r
a
na
n
a
i
bo
b
o
u
ke
k
e
n
ni
i
de
d
e
ka
k
a
ke
k
e
yo
y
o
u
I
tsu
t
s
u
ma
m
a
de
d
e
mo
m
o
do
d
o
ko
k
o
ma
m
a
de
d
e
mo
m
o
Diriku t'lah mendapat sebuah mimpi
dan disana ada sesuatu
Tangan ini apa yang s'dang dicarinya
Aku sedang mencari kepastian
Ketika ku sadar ternyata dirimu sedang menunggu
diriku, dengan begitu sabar
Langit biru dan juga bumi ini,
semuanya 'kan ku srahkan padamu
Hidup mu tak kan berakhir esok dan yang penting
kamu akan menjadi kuat
Kejar mimpi mu
do
re
ho
do
yu
me
ni
fu
re
te
i
ru
me
za
shi
ta
mo
no
ga
a
ru
ko
no
te
wa
na
ni
wo
mo
to
me
te
ru
ta
shi
ka
na
mo
no
wo
sa
ga
shi
te
fu
mi
da
shi
ta
ra
so
ko
ni
ki
mi
wa
ma
t
te
i
ru
ku
tsu
chi
mo
na
ki
ha
ri
ga
a
o
zo
ra
mo
ko
no
da
i
chi
mo,
su
be
te
ka
ra
da
ni
su
i
kon
de
to
ma
ru
ko
to
na
i
a
su
wo
ho
i
ka
shi
te
ki
mi
wa
tsu
yo
ku
na
re
ru
hunting for your dream
何程
夢
に
触
れ
て
い
る
目
指
し
た
者
が
あ
る
こ
の
手
和
何
を
求
め
て
る
確
か
名
者
を
探
し
て
踏
み
だ
し
た
ら
底
に
君
和
待
っ
て
い
る
幾
つ
地
も
泣
き
針
が
青空
も
こ
の
大
地
も
全
て
体
に
吸
い
込ん
で
止
ま
る
事
無
い
明
日
を
追
い
か
し
て
君
和
強
く
慣
れ
る